ここに写っているのは、デスクトップセットアップに向かって座っている人です。セットアップは複数のディスプレイと周辺機器で構成されています。人が作業していると思われる状況を説明します。

中央にある大きなディスプレイには、一連の評価と思われるユーザーインターフェイスが表示されています。人がコンテンツを見たり、他の人が書いたレビューなどを読んだりするのに使われている可能性があります。

左側にはノートパソコンがあり、画面に何かが表示されています。人が文書を作成したり、ソフトウェアを使用したり、コンテンツを消費したりしている可能性があります。

右側にある別のモニターには、コードのようなものが表示されており、この人がソフトウェア開発などの技術的なタスクに取り組んでいることが示唆されています。

人はマウスを使っており、一般的にコンピュータインタラクションとナビゲーションに使用されます。人が使用しているキーボードが写真にあります。

テーブルの上にはタオルがあり、これは何らかの個人的な理由があるかもしれません。

人がさまざまなタスクに取り組んでいる複雑な作業環境です。これらのタスクには、他の人の仕事を確認したり、コードを生成したり、コンテンツを消費したりすることが含まれる可能性があります。